Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesStatsequipmentAdmin.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Browsers and operating systems
zh_cn: 浏览器和操作系统

source: Adds a tab containing graphs about web browser and operating system usage to the Stats dashboard.
zh_cn: 添加一个关于web浏览器和操作系统使用情况且包含图表的选项卡到统计仪表板

source: Making sure that your website is accessible to as many people as possible
zh_cn: 确保你的网站能让尽可能多的人访问

source: When managing a website, it is important to keep track of the software used by visitors so as to be sure that the site displays the same way for everyone. PrestaShop was built to be compatible with the most recent Web browsers and computer operating systems (OS). However, because you may end up adding advanced features to your website or even modifying the core PrestaShop code, these additions may not be accessible to everyone. That is why it is a good idea to keep track of the percentage of users for each type of software before adding or changing something that only a limited number of users will be able to access.
zh_cn: 在管理网站时，跟踪访问者使用的软件非常重要，以确保网站对每个人都以相同的方式显示。 PrestaShop可与最新的Web浏览器和计算机操作系统(OS) 兼容。 但是，由于您最终可能会将高级功能添加到您的网站，甚至修改核心PrestaShop代码，因此这些添加内容可能并不适用于所有人。 这就是为什么在添加或更改只有有限数量的用户能够访问的内容之前，跟踪每种软件的用户比例是一个好主意。

source: Indicates the percentage of each web browser used by customers.
zh_cn: 表示客户使用的每个Web浏览器的百分比。

source: CSV Export
zh_cn: CSV导出

source: Indicates the percentage of each operating system used by customers.
zh_cn: 表示客户使用的每个操作系统的百分比。

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Web browser used
zh_cn: 使用的浏览器

source: Operating system used
zh_cn: 使用的操作系统
